Champa, tolong katakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Berdirilah di sisiku hari ini.
Anda juga telah melakukan kesalahan.
Tapi saya tahu Anda melakukannya
karena Anda ditipu olehnya.
Jai Singh tidak setia kepada siapa pun.
Dia akan memanfaatkanmu
dan menghancurkan hidupmu seperti
dia menghancurkan hidup Nandini.
Dan begitu dia muak denganmu,
dia akan menemukan wanita lain.
Lihat, Champa.  Ini adalah kesempatanmu.
Tolong dukung saya dan
beritahu semua orang tentang Ruth.
Anda telah bekerja untuk keluarga ini.
Ini adalah waktu untuk membalas budi.
Ini saat yang tepat.
Apa yang kamu coba katakan?
Saya tidak mengerti.
Saya akui bahwa saya
bekerja untuk keluarga ini,
tapi itu tidak memberiku hak
untuk merusak reputasi orang baik.
Saya tidak bisa menyalahkan diri saya sendiri.
Mengapa kamu ingin menghancurkan Nandini
dan keluarga Pangeran Jai?
Mereka bahagia satu sama lain.
Dan aku tidak ada
hubungannya dengan keduanya.
Nandini...
Apakah kamu juga berpikir
bahwa aku mencoba
menghancurkan keluargamu?
Anda tahu yang sebenarnya.
Kenapa kamu diam saja?
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Yang Mulia, saya melihatnya
dengan mata kepala sendiri.
Pria menjijikkan ini
sedang memeluk Champa!
Saya bahkan mengambil gambar.
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Saya pikir dia pasti telah melakukan sesuatu.
Mereka berdua ingin merampas harta
benda kami dengan memanfaatkan Nandini.
Hanya itu saja.
Nandini, aku berjuang demi masa
depanmu, bukan masa depanku.
Bagaimana kamu bisa tetap diam?
'Kamu benar, Rani.'
'Tetapi saya tidak bisa berkata apa-apa.'
'Aku harus tetap diam untuk
menyelamatkan hubunganku.'
'Aku minta maaf, Rani.'
'Tapi Jai telah berubah.'
'Dan kamu akan menyadarinya seiring berjalannya waktu.'
Dengar, tolong percaya padaku.
Jai menantangku.
Dia berkata
bahwa aku tidak akan mampu
mengungkap kebenaran.
Percayalah padaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Rani, kumohon!
Hentikan.
Nandini...
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu percaya padanya?
Rani, aku percaya pada Jai
karena dia adalah suamiku.
Sudah kubilang padamu dan
Veer bahwa aku senang dengan Jai.
Kami mempunyai beberapa perbedaan pendapat,
tapi bukankah itu terjadi
di setiap hubungan?
Nandini, kenapa kamu melakukan...
- Cukup, Rani.
Nandini berkata dia senang dengan Jai.
Mari kita akhiri topik ini di sini.
Rajeshwari, masalahnya
belum berakhir.
Anda bisa mempercayai Jai,
tapi tidak Champa.
Saya telah mencurigai
niatnya sejak awal.
Dia sedang mengamati Jai.
Saya tidak meragukannya.
'Kenapa ibu...'
'Semuanya kembali normal.
Kenapa kau...'
juara!
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Mengapa kamu menatap lantai?
Lihat aku dan beritahu aku
apakah dia mengatakan
yang sebenarnya atau tidak!
Saya... Yang Mulia...
Ya Tuhan!  Saya tidak percaya ini.
Anda menuding seorang
gadis lugu di depan saya.
Namun, saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Hal ini benar dikatakan
bahwa seorang wanita adalah
musuh terbesar wanita lainnya.
Champa, kamu tidak perlu
menjawab pertanyaan siapa pun.
Biarkan orang-orang ini berpikir
sesuka mereka.  Anda bisa pergi.
Cari pekerjaan lain.  Bekerjalah untuk
seseorang yang akan mempercayai Anda.
Anda telah membersihkan
sampah orang-orang ini,
tapi mereka memperlakukanmu seperti itu.
Jangan biarkan mereka
mempermalukanmu karena aku.
Kamu sebaiknya pergi.
Ambil ini.
Simpan uang ini.
Ini akan berguna.
Saya bisa mentolerir apa pun,
tapi Aku tidak akan membiarkan mereka
mempermalukan wanita yang lemah dan tidak berdaya.
Meninggalkan.
Meninggalkan.  Aku akan menemuimu nanti.
Yang Mulia, ini tidak benar.
Champa hanyalah pion.
Dia memanfaatkannya
untuk keuntungan egoisnya.
Dia ingin memastikan bahwa dia
tidak akan mengungkapkan kebenaran.
Itu sebabnya dia menawarinya
sejumlah uang dan menyuruhnya pergi.
Apakah kamu benar-benar membenciku?
Aku membencimu karena kamu pantas mendapatkannya.
Hentikan!
Lihat, Rani.  Aku percaya pada Jai.
Itulah yang penting.
Ini adalah pernikahanku.  Ini hidupku.
Saya mempunyai hak untuk
membuat keputusan sendiri.
Jai...
Ikut denganku.  - Ayo sayang.
Kemana kamu pergi, Nandini?
Kami sedang membuat
persiapan pernikahan.
Tidak, ibu.
Saya tidak ingin menikah.
Ayo pergi!  - Nandini!
Jika kamu pergi seperti ini,
Aku tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Kebahagiaan keluarga
kami akhirnya kembali.
Tolong jangan marah karena aku.
Mungkin saya bingung.
saya salah.  Saya membuat kesalahan.
Tolong jangan ambil hati kata-kataku.
Jangan pergi.
Saya minta maaf kepada Anda.  Saya minta maaf.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
aku tidak tahu apa yang harus kulakukan
untuk membuat Nandini mempercayaiku.
Rani, kamu...
Anda tidak perlu meminta maaf padanya.
Dokter, saya hanya...
Rani, aku tahu kamu sudah meminta maaf
karena kamu ingin menghentikan
Nandini meninggalkan rumah.
Tapi Anda tidak perlu
meminta maaf kepada siapa pun.
Dokter, saya tidak berbohong.
- Rani...
Anda tidak perlu
memberi saya penjelasan.
Saya percaya kamu.
Saya yakin semua orang
juga akan mempercayai Anda.
Apa yang harus saya lakukan agar
semua orang mempercayai saya?
Gunakan otak Anda untuk
membuat rencana baru.
Rani, kamu telah
melalui banyak kesulitan.
Dan Anda keluar sebagai pemenang.
Jai Singh bukan apa-apa.
Anda pikir dia bisa mengalahkan Anda!
Tidak mungkin.
Saya di pihak Anda.
Katakan saja apa yang harus saya lakukan.
Oke?
Mulai hari ini,
Aku tidak ingin melihat
air mata ini di matamu.
Air mata ini tidak cocok
wajah cantikmu.
Kesepakatan?
Kesepakatan.
Rani, aku tahu kamu
mengkhawatirkanku.
Kamu ingin aku bahagia.
Tapi Jai satu-satunya
yang membuatku bahagia.
Aku tidak ingin kehilangan Jai.
Jika aku ingin melindungi pernikahanku,
Aku harus percaya pada Jai.
Aku tutup mulut di
depan semua orang
tapi kamu ingin aku tetap
di penjara bawah tanah ini!
Champa, ini hanya
masalah beberapa hari saja.
Silakan sesuaikan sebentar.
Kami akan segera kembali ke istanaku.
Kamu sangat egois!
Aku mempertaruhkan segalanya, tapi kamu...
Rani benar.
Anda tidak pantas dipercaya.
Anda hanya peduli dengan keuntungan Anda.
Seharusnya aku memihaknya.
Aku bisa saja
menyingkirkan dramamu!
Jangan lupa
bahwa aku menjadikanmu siapa dirimu
sebenarnya!  Kamu bukan siapa-siapa!
Anda hanyalah seorang pelayan.
Apakah kamu ingat?
Sejauh menyangkut
mengatakan kebenaran...
Jangan pernah memikirkannya, Champa.
Saya mencoba membuat Anda
mengerti dengan cara yang baik.
Akan lebih baik jika Anda memahaminya.
Enyah!
Orang yang tidak akan rugi apa-apa
tidak takut pada apa pun.
Semuanya akan berubah besok.
Tidak akan ada
pernikahan di keluarga itu,
tapi pemakaman!
Anda bisa pergi ke luar
negeri dan bersenang-senang.
Anda bisa saja mengenakan gaun pendek.
Tapi sekarang, kamu
harus mendekorasi 'mandap'
untuk pernikahan suamimu.
Besok kita akan mengucapkan
janji pernikahan di 'mandap' ini.
Tidak ada yang bisa
memisahkan kita, Vikram.
Dan Kiara,
Saya telah membuat beberapa
pengaturan khusus untuk Anda.
Anda tidak akan pergi ke luar negeri,
tapi kamu pasti akan pergi ke
suatu tempat yang jauh dari Vikram.
Aku akan mengirimmu ke suatu tempat
dimana kamu tidak akan bisa kembali.
Aku akan menghapus keberadaanmu.
Anda tidak akan menjadi bagian
dari kehidupan suami Anda.
Vikram milikku!
Apakah kamu mendengarnya?
Tidak ada yang bisa merebutnya dariku!
Apa kamu baik baik saja?
Kita harus melarikan
diri sebelum dia datang.
Ya.  - Ayo.  Ayo pergi.
Vikram, dimana kuncinya?
Seharusnya di sini.  Cari itu!
Kiara.  - Ya.
Dengarkan aku.
Saya akan mencoba memecahkan kuncinya.
Gunakan telepon Kajri untuk menelepon Rani.
Oke?  - Tentu.
Saya akan memeriksanya.
'Kajri'
Itu adalah Kajri.
Kajri?
Tapi dia masih kuliah.
Telepon tidak diperbolehkan di sekolah.
Anda dapat menggunakannya di perguruan tinggi.
Konyol!  Saya juga kuliah.
Maksudku dia sedang menjalani ujiannya.
Kenapa dia meneleponku?
Daripada bertanya padaku,
kenapa kamu tidak bicara dengannya
sebelum sambungan terputus?
Halo Kajri...
Halo, Kajri.
Halo.
Apakah kamu akan mengatakan sesuatu?
Rani!
Apa yang telah terjadi?  Apa masalahnya?
Aku menelepon untuk memberitahumu
bahwa saya menulis makalah saya dengan baik.
Aku tidak secerdas kamu,
tapi aku licik.
Luar biasa.
Bekerja keras
dan membuat desa kami bangga.
Memahami?
Oke.  Segera pulang.
Bantu saya membuat persiapan.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.  Oke?
Nandini...
Rani...
- Jangan khawatir.
Kami hanya ingin mengunjungi Anda.
Kenapa kamu datang kesini?
Kami hanya ingin memeriksa Anda untuk
mengetahui apakah Anda memerlukan sesuatu.
Veer, aku lebih muda darimu.
Tapi saya tidak naif.
Aku ingin tahu apa yang
kamu lakukan di kamarku.
Nandini, aku ingin kamu
menandatangani dokumen ini.
Ada apa, Veer?
Ini pada dasarnya menyatakan
karena kamu adalah istri Jai Singh,
Anda tidak dapat mengajukan klaim
pada properti, uang tunai,
dan aset yang dimilikinya
kepada keluarga Rajawat.
Lihat, Nandini.
Tolong jangan salah paham.
Setelah apa yang
terjadi karena Vijaya,
Saya tidak ingin mengambil risiko apa pun.
Anda mempunyai hak atas
segala sesuatu yang kami miliki.
Ini akan selalu menjadi rumahmu.  Oke?
Ya, Nandini.
Ini sangat penting.
Setelah apa yang terjadi, kami...
- Itu sebabnya kamu mau
untuk menjauhkan Jai dari semua ini.
Ini berarti
kamu masih tidak percaya pada Jai, kan?
Jae sudah berubah.
Dia tidak tertarik dengan
rumah kita, properti
atau kekayaan.
Dia hanya ingin bersamaku.
Dia tidak serakah.  Saya akan membuktikannya
dengan menandatangani dokumen-dokumen ini.
Berikan padaku.
Hubunganku dengan
Jai didasarkan pada cinta.
Ini buktinya.
Saya harus bersiap-siap.  - Oke.
Saya akan menjadi
pengantin Vikram hari ini.
Hari ini, mimpiku akan menjadi kenyataan.
Saya akan menjadi menantu perempuan
dari keluarga kerajaan.
Beri tahu saya.  Bagaimana penampilanku?
Tak tahu malu.
Apakah ini caramu ingin memperlakukanku?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Karena itu benar!
Pernahkah Anda memikirkannya
bagaimana kamu akan menghadapi Rani dan ayahmu?
Begitu kita menikah,
semua orang akan menyetujuinya, Vikram.
Itu akan menjadi kompromi, Kajri.
Aku tidak akan senang denganmu.
Kamu akan menghancurkan hidupmu dan hidupku.
Vikram, seseorang perlu menghancurkan dirinya sendiri
untuk mendapatkan apa yang benar-benar diinginkannya.
Begitulah cara kita belajar untuk menghargainya.
Saya tidak ingin
memikirkan masa depan.
Dan aku tidak menangisi masa lalu.
Saya hidup di masa sekarang.
Kamu adalah hadiahku.
Akan lebih baik jika
Anda menerima kebenaran
paling awal.
Ini akan baik untuk semua orang.
Ada pepatah di desaku.
Pengantin wanita terlihat
lebih cantik setelah menikah.
Selama saya bahagia,
semua orang akan bahagia.
Termasuk kamu.
Aku sedang mencarimu.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Aku pasti sudah melakukannya
beberapa perbuatan baik di kehidupanku sebelumnya.
Itu sebabnya aku diberkati
dengan istri sepertimu.
Jika aku membawa Kohl bersamaku,
Aku pasti akan memakaikannya padamu.
Konyol!
Apa aku terlihat secantik itu?
Rani, kata cantik
tidak adil terhadap kecantikan Anda.
- Oke.  Jadi...
Kata apa yang akan Anda gunakan
untuk menggambarkan saya?
Tidak ada kata yang cukup baik
untuk menggambarkan betapa cantiknya penampilanmu.
Tidak buruk.  Kata-katamu manis sekali.
Tetapi
Saya dapat melihat betapa khawatirnya Anda.
Aku juga tahu alasannya.
Jangan khawatir, Dokter.
Rencana kami akan berhasil kali ini.
Dan
kita akan menjebak Jai sedemikian rupa
bahwa dia tidak akan bisa melarikan diri.
Satu hal lagi.
Saya tidak suka
ketika kamu terlihat khawatir.
'Mulai besok'
'kami akan merayakan musik
dengan cara yang megah!'
'Vaseline mempersembahkan Sa Re Ga Ma Pa.'
'Mitra Khusus, Rahasia Ching'
'Minyak Kedelai Halus
dan Lenskart.com.'
'Mulai besok, Sabtu dan
Minggu jam 9 malam.'
Astaga!  Saya sangat beruntung
bahwa aku menemukan malaikat sepertimu.
Kamu terlihat cantik, sayang.
Kamu juga terlihat tampan.
Jai, kalung yang kau berikan padaku...
Bolehkah aku memakainya?
Kami akan memulai hidup
kami dari awal hari ini.
Biarlah.
Kalung ini terlihat bagus untukmu.
'Deklarasi properti'
Apakah ini sebuah lelucon, Nandini?
Ini adalah surat-surat properti.
Ya.  SAYA...
Rani dan Veer bertanya padaku
untuk menandatangani dokumen-dokumen ini.
- Mengapa?
Jai, mereka masih tidak mempercayaimu.
Dan untuk membuktikan bahwa mereka salah,
Saya menandatangani surat-surat ini.
Mungkin mereka tidak sengaja
meninggalkan surat-surat itu di sini.
Aku melakukan kesalahan dengan
menikahi orang bodoh sepertimu!
Apa yang kamu katakan, Jai?
- Apa lagi yang kamu ingin aku katakan?
Anda seharusnya bertanya kepada saya
sebelum menandatangani surat-suratnya.
Mengapa kamu peduli
tentang uang dan
harta keluargaku?
Kenapa lagi aku bisa
jatuh cinta padamu?
Itulah satu-satunya hal yang Anda miliki.
Tapi kamu tidak memilikinya lagi.
Champa memberitahuku berkali-kali
tapi aku tidak mendengarkannya.
Dia lebih pintar darimu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah kamu mencintaiku atau tidak?
Wanita bodoh!
Apakah kamu tidak mengerti apa-apa?
Selama kamu punya uang,
kamu akan menjadi istriku.
Pada hari kekayaanmu habis,
aku akan menjadikanmu pelayanku!
Aku tidak merasakan apa pun padamu.
Apakah kamu mengerti?
Aku menikahimu karena aku
menginginkan harta Rajawat
dan kekayaan.  Aku tidak pernah mencintaimu.